   안녕하세요? 한글입니다.
   지금 올리는 글꼴파일을 두루물의 김현모님의 부탁으로  만들었던 것인데 필요하신 분들이 있을 것 같아서 올립니다.
   올리는 글꼴파일은 한글글꼴 하나와 영문글꼴 하나로 dkby 용으로 되어있으므로 도깨비류나 한글라이브러리, 그외 글틀 등에서 별다른 수정 없이 사용하실 수 있을 겁니다. 
   그러나 사실상 이 글꼴의 용도는 놀이(Game)나 그림을 이용한 프로그램 등에 적합니다. 왜냐하면 영문글꼴의 경우 5x10,  한글글 꼴은 12x12의 크기로  만들어져있기  때문입니다.  따라서  VGA 320x200 상태에 256빛깔의 놀이(Game)를 만들면서  작은  크기의  한글이 필요할 때나 ‘소라’ 같은 도스쉘이나 아이콘에 넣을  작은 글씨가 필요할 때 유용하게 사용하실 수 있습니다.
   물론 그동안 시중에서 사용된 12x12와는 달리 모든 글씨를 쉽게 판독할 수 있는, 가독성이 매우 좋은 글꼴입니다. 또한 글꼴 자체의 아름다움도 시중에 나온 어떤 글꼴보다도 좋습니다.
   작은 글꼴파일이 필요한 프로그래머들에게 조금이나마 도움이 되기를 바라면서 올립니다. 한가지 부탁드리고 싶은 것은  같은  글꼴파일의 이름이 달리 사용되면 혼란이 오니,글꼴파일의 이름 은 아래의 이름을 그대로 사용하여주시기 바랍니다. 한빛보는틀(모노모니터)에서 포함된 dkby를 실행시켜서 문서파일을 읽어보시면  글꼴의  모양을 바로 아실 수 있을 겁니다.
   이 압축파일의 내용은 다음과 같습니다.

ESMALL   FNT    영문둥근모꼴512. 꼴영문글꼴 5x12 크기.
HSMALL   FNT    둥근모꼴1212. 한글글꼴 12x12 크기.
DKBY     COM    한빛보는틀에서 사용하는 도깨비. 위의 글꼴을 심어둔 것입니다.
                
DARK     COM    dkby를 램에서 지우는 풀그림.닭.
FIX2350H TXT    글꼴모양을 보라고 예를 든 글씨들.
12x12_JO TXT    지금 보시는 이 설명을 담은 파일. 조합형
12x12_KS TXT    지금 보시는 이 설명을 담은 파일. 완성형

   ------------- 내용 끝.
